Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/*.lproj/Moves.strings
Languages: ja

# move.550.name
source: Bolt Strike
ja: らいげき

# move.551.name
source: Blue Flare
ja: あおいほのお

# move.552.name
source: Fiery Dance
ja: ほのおのまい

# move.553.name
source: Freeze Shock
ja: フリーズボルト

# move.554.name
source: Ice Burn
ja: コールドフレア

# move.555.name
source: Snarl
ja: バークアウト

# move.556.name
source: Icicle Crash
ja: つららおとし

# move.557.name
source: V-create
ja: Ｖジェネレート

# move.558.name
source: Fusion Flare
ja: クロスフレイム

# move.559.name
source: Fusion Bolt
ja: クロスサンダー

# move.56.name
source: Hydro Pump
ja: ハイドロポンプ

# move.560.name
source: Flying Press
ja: フライングプレス

# move.561.name
source: Mat Block
ja: たたみがえし

# move.562.name
source: Belch
ja: ゲップ

# move.563.name
source: Rototiller
ja: たがやす

# move.564.name
source: Sticky Web
ja: ねばねばネット

# move.565.name
source: Fell Stinger
ja: とどめばり

# move.566.name
source: Phantom Force
ja: ゴーストダイブ

# move.567.name
source: Trick-or-Treat
ja: ハロウィン

# move.568.name
source: Noble Roar
ja: おたけび

# move.569.name
source: Ion Deluge
ja: プラズマシャワー

# move.57.name
source: Surf
ja: なみのり

# move.570.name
source: Parabolic Charge
ja: パラボラチャージ

# move.571.name
source: Forest’s Curse
ja: もりののろい

# move.572.name
source: Petal Blizzard
ja: はなふぶき

# move.573.name
source: Freeze-Dry
ja: フリーズドライ

# move.574.name
source: Disarming Voice
ja: チャームボイス

# move.575.name
source: Parting Shot
ja: すてゼリフ

# move.576.name
source: Topsy-Turvy
ja: ひっくりかえす

# move.577.name
source: Draining Kiss
ja: ドレインキッス

# move.578.name
source: Crafty Shield
ja: トリックガード

# move.579.name
source: Flower Shield
ja: フラワーガード

# move.58.name
source: Ice Beam
ja: れいとうビーム

# move.580.name
source: Grassy Terrain
ja: グラスフィールド

# move.581.name
source: Misty Terrain
ja: ミストフィールド

# move.582.name
source: Electrify
ja: そうでん

# move.583.name
source: Play Rough
ja: じゃれつく

# move.584.name
source: Fairy Wind
ja: ようせいのかぜ

# move.585.name
source: Moonblast
ja: ムーンフォース

# move.586.name
source: Boomburst
ja: ばくおんぱ

# move.587.name
source: Fairy Lock
ja: フェアリーロック

# move.588.name
source: King’s Shield
ja: キングシールド

# move.589.name
source: Play Nice
ja: なかよくする

# move.59.name
source: Blizzard
ja: ふぶき

# move.590.name
source: Confide
ja: ないしょばなし

# move.591.name
source: Diamond Storm
ja: ダイヤストーム

# move.592.name
source: Steam Eruption
ja: スチームバースト

# move.593.name
source: Hyperspace Hole
ja: いじげんホール

# move.594.name
source: Water Shuriken
ja: みずしゅりけん

# move.595.name
source: Mystical Fire
ja: マジカルフレイム

# move.596.name
source: Spiky Shield
ja: ニードルガード

# move.597.name
source: Aromatic Mist
ja: アロマミスト

# move.598.name
source: Eerie Impulse
ja: かいでんぱ

# move.599.name
source: Venom Drench
ja: ベノムトラップ

# move.6.name
source: Pay Day
ja: ネコにこばん

# move.60.name
source: Psybeam
ja: サイケこうせん

# move.600.name
source: Powder
ja: ふんじん

# move.601.name
source: Geomancy
ja: ジオコントロール

# move.602.name
source: Magnetic Flux
ja: じばそうさ

# move.603.name
source: Happy Hour
ja: ハッピータイム

# move.604.name
source: Electric Terrain
ja: エレキフィールド

# move.605.name
source: Dazzling Gleam
ja: マジカルシャイン

# move.606.name
source: Celebrate
ja: おいわい

# move.607.name
source: Hold Hands
ja: てをつなぐ

# move.608.name
source: Baby-Doll Eyes
ja: つぶらなひとみ

# move.609.name
source: Nuzzle
ja: ほっぺすりすり

# move.61.name
source: Bubble Beam
ja: バブルこうせん

# move.610.name
source: Hold Back
ja: てかげん

# move.611.name
source: Infestation
ja: まとわりつく

# move.612.name
source: Power-Up Punch
ja: グロウパンチ

# move.613.name
source: Oblivion Wing
ja: デスウイング

# move.614.name
source: Thousand Arrows
ja: サウザンアロー

# move.615.name
source: Thousand Waves
ja: サウザンウェーブ

# move.616.name
source: Land’s Wrath
ja: グランドフォース

# move.617.name
source: Light of Ruin
ja: はめつのひかり

# move.618.name
source: Origin Pulse
ja: こんげんのはどう

# move.619.name
source: Precipice Blades
ja: だんがいのつるぎ

# move.62.name
source: Aurora Beam
ja: オーロラビーム

# move.620.name
source: Dragon Ascent
ja: ガリョウテンセイ

# move.621.name
source: Hyperspace Fury
ja: いじげんラッシュ

# move.622.name
source: Breakneck Blitz
ja: ウルトラダッシュアタック

# move.623.name
source: Breakneck Blitz
ja: ウルトラダッシュアタック

# move.624.name
source: All-Out Pummeling
ja: ぜんりょくむそうげきれつけん

# move.625.name
source: All-Out Pummeling
ja: ぜんりょくむそうげきれつけん

# move.626.name
source: Supersonic Skystrike
ja: ファイナルダイブクラッシュ

# move.627.name
source: Supersonic Skystrike
ja: ファイナルダイブクラッシュ

# move.628.name
source: Acid Downpour
ja: アシッドポイズンデリート

# move.629.name
source: Acid Downpour
ja: アシッドポイズンデリート

# move.63.name
source: Hyper Beam
ja: はかいこうせん

# move.630.name
source: Tectonic Rage
ja: ライジングランドオーバー

# move.631.name
source: Tectonic Rage
ja: ライジングランドオーバー

# move.632.name
source: Continental Crush
ja: ワールズエンドフォール

# move.633.name
source: Continental Crush
ja: ワールズエンドフォール

# move.634.name
source: Savage Spin-Out
ja: ぜったいほしょくかいてんざん

# move.635.name
source: Savage Spin-Out
ja: ぜったいほしょくかいてんざん

# move.636.name
source: Never-Ending Nightmare
ja: むげんあんやへのいざない

# move.637.name
source: Never-Ending Nightmare
ja: むげんあんやへのいざない

# move.638.name
source: Corkscrew Crash
ja: ちょうぜつらせんれんげき

# move.639.name
source: Corkscrew Crash
ja: ちょうぜつらせんれんげき

# move.64.name
source: Peck
ja: つつく

# move.640.name
source: Inferno Overdrive
ja: ダイナミックフルフレイム

# move.641.name
source: Inferno Overdrive
ja: ダイナミックフルフレイム

# move.642.name
source: Hydro Vortex
ja: スーパーアクアトルネード

# move.643.name
source: Hydro Vortex
ja: スーパーアクアトルネード

# move.644.name
source: Bloom Doom
ja: ブルームシャインエクストラ

# move.645.name
source: Bloom Doom
ja: ブルームシャインエクストラ

# move.646.name
source: Gigavolt Havoc
ja: スパーキングギガボルト

# move.647.name
source: Gigavolt Havoc
ja: スパーキングギガボルト

# move.648.name
source: Shattered Psyche
ja: マキシマムサイブレイカー

# move.649.name
source: Shattered Psyche
ja: マキシマムサイブレイカー

# move.65.name
source: Drill Peck
ja: ドリルくちばし

# move.650.name
source: Subzero Slammer
ja: レイジングジオフリーズ

# move.651.name
source: Subzero Slammer
ja: レイジングジオフリーズ

# move.652.name
source: Devastating Drake
ja: アルティメットドラゴンバーン

# move.653.name
source: Devastating Drake
ja: アルティメットドラゴンバーン

# move.654.name
source: Black Hole Eclipse
ja: ブラックホールイクリプス

# move.655.name
source: Black Hole Eclipse
ja: ブラックホールイクリプス

# move.656.name
source: Twinkle Tackle
ja: ラブリースターインパクト

# move.657.name
source: Twinkle Tackle
ja: ラブリースターインパクト

# move.658.name
source: Catastropika
ja: ひっさつのピカチュート

# move.659.name
source: Shore Up
ja: すなあつめ

# move.66.name
source: Submission
ja: じごくぐるま

# move.660.name
source: First Impression
ja: であいがしら

# move.661.name
source: Baneful Bunker
ja: トーチカ

# move.662.name
source: Spirit Shackle
ja: かげぬい

# move.663.name
source: Darkest Lariat
ja: ＤＤラリアット

# move.664.name
source: Sparkling Aria
ja: うたかたのアリア

# move.665.name
source: Ice Hammer
ja: アイスハンマー

# move.666.name
source: Floral Healing
ja: フラワーヒール

# move.667.name
source: High Horsepower
ja: １０まんばりき

# move.668.name
source: Strength Sap
ja: ちからをすいとる

# move.669.name
source: Solar Blade
ja: ソーラーブレード

# move.67.name
source: Low Kick
ja: けたぐり

# move.670.name
source: Leafage
ja: このは

# move.671.name
source: Spotlight
ja: スポットライト

# move.672.name
source: Toxic Thread
ja: どくのいと

# move.673.name
source: Laser Focus
ja: とぎすます

# move.674.name
source: Gear Up
ja: アシストギア

# move.675.name
source: Throat Chop
ja: じごくづき

# move.676.name
source: Pollen Puff
ja: かふんだんご

# move.677.name
source: Anchor Shot
ja: アンカーショット

# move.678.name
source: Psychic Terrain
ja: サイコフィールド

# move.679.name
source: Lunge
ja: とびかかる

# move.68.name
source: Counter
ja: カウンター

# move.680.name
source: Fire Lash
ja: ほのおのムチ

# move.681.name
source: Power Trip
ja: つけあがる

# move.682.name
source: Burn Up
ja: もえつきる

# move.683.name
source: Speed Swap
ja: スピードスワップ

# move.684.name
source: Smart Strike
ja: スマートホーン

# move.685.name
source: Purify
ja: じょうか

# move.686.name
source: Revelation Dance
ja: めざめるダンス

# move.687.name
source: Core Enforcer
ja: コアパニッシャー

# move.688.name
source: Trop Kick
ja: トロピカルキック

# move.689.name
source: Instruct
ja: さいはい

# move.69.name
source: Seismic Toss
ja: ちきゅうなげ

# move.690.name
source: Beak Blast
ja: くちばしキャノン

# move.691.name
source: Clanging Scales
ja: スケイルノイズ

# move.692.name
source: Dragon Hammer
ja: ドラゴンハンマー

# move.693.name
source: Brutal Swing
ja: ぶんまわす

# move.694.name
source: Aurora Veil
ja: オーロラベール

# move.695.name
source: Sinister Arrow Raid
ja: シャドーアローズストライク

# move.696.name
source: Malicious Moonsault
ja: ハイパーダーククラッシャー

# move.697.name
source: Oceanic Operetta
ja: わだつみのシンフォニア

# move.698.name
source: Guardian of Alola
ja: ガーディアン・デ・アローラ

# move.699.name
source: Soul-Stealing 7-Star Strike
ja: しちせいだっこんたい

# move.7.name
source: Fire Punch
ja: ほのおのパンチ

# move.70.name
source: Strength
ja: かいりき

# move.700.name
source: Stoked Sparksurfer
ja: ライトニングサーフライド

# move.701.name
source: Pulverizing Pancake
ja: ほんきをだす こうげき

# move.702.name
source: Extreme Evoboost
ja: ナインエボルブースト

# move.703.name
source: Genesis Supernova
ja: オリジンズスーパーノヴァ

# move.704.name
source: Shell Trap
ja: トラップシェル

# move.705.name
source: Fleur Cannon
ja: フルールカノン

# move.706.name
source: Psychic Fangs
ja: サイコファング

# move.707.name
source: Stomping Tantrum
ja: じだんだ

# move.708.name
source: Shadow Bone
ja: シャドーボーン

# move.709.name
source: Accelerock
ja: アクセルロック

# move.71.name
source: Absorb
ja: すいとる

# move.710.name
source: Liquidation
ja: アクアブレイク

# move.711.name
source: Prismatic Laser
ja: プリズムレーザー

# move.712.name
source: Spectral Thief
ja: シャドースチール

# move.713.name
source: Sunsteel Strike
ja: メテオドライブ

# move.714.name
source: Moongeist Beam
ja: シャドーレイ

# move.715.name
source: Tearful Look
ja: なみだめ

# move.716.name
source: Zing Zap
ja: びりびりちくちく

# move.717.name
source: Nature’s Madness
ja: しぜんのいかり

# move.718.name
source: Multi-Attack
ja: マルチアタック

# move.719.name
source: 10,000,000 Volt Thunderbolt
ja: １０００まんボルト

# move.72.name
source: Mega Drain
ja: メガドレイン

# move.720.name
source: Mind Blown
ja: ビックリヘッド

# move.721.name
source: Plasma Fists
ja: プラズマフィスト

# move.722.name
source: Photon Geyser
ja: フォトンゲイザー

# move.723.name
source: Light That Burns the Sky
ja: てんこがすめつぼうのひかり

# move.724.name
source: Searing Sunraze Smash
ja: サンシャインスマッシャー

# move.725.name
source: Menacing Moonraze Maelstrom
ja: ムーンライトブラスター

# move.726.name
source: Let’s Snuggle Forever
ja: ぽかぼかフレンドタイム

# move.727.name
source: Splintered Stormshards
ja: ラジアルエッジストーム

# move.728.name
source: Clangorous Soulblaze
ja: ブレイジングソウルビート

# move.729.name
source: Zippy Zap
ja: ばちばちアクセル

# move.73.name
source: Leech Seed
ja: やどりぎのタネ

# move.730.name
source: Splishy Splash
ja: ざぶざぶサーフ

# move.731.name
source: Floaty Fall
ja: ふわふわフォール

# move.732.name
source: Pika Papow
ja: ピカピカサンダー

# move.733.name
source: Bouncy Bubble
ja: いきいきバブル

# move.734.name
source: Buzzy Buzz
ja: びりびりエレキ

# move.735.name
source: Sizzly Slide
ja: めらめらバーン

# move.736.name
source: Glitzy Glow
ja: どばどばオーラ

# move.737.name
source: Baddy Bad
ja: わるわるゾーン

# move.738.name
source: Sappy Seed
ja: すくすくボンバー

# move.739.name
source: Freezy Frost
ja: こちこちフロスト

# move.74.name
source: Growth
ja: せいちょう

# move.740.name
source: Sparkly Swirl
ja: きらきらストーム

# move.741.name
source: Veevee Volley
ja: ブイブイブレイク

# move.742.name
source: Double Iron Bash
ja: ダブルパンツァー

# move.743.name
source: Max Guard
ja: ダイウォール

# move.744.name
source: Dynamax Cannon
ja: ダイマックスほう

# move.745.name
source: Snipe Shot
ja: ねらいうち

# move.746.name
source: Jaw Lock
ja: くらいつく

# move.747.name
source: Stuff Cheeks
ja: ほおばる

# move.748.name
source: No Retreat
ja: はいすいのじん

# move.749.name
source: Tar Shot
ja: タールショット

# move.75.name
source: Razor Leaf
ja: はっぱカッター

# move.750.name
source: Magic Powder
ja: まほうのこな

# move.751.name
source: Dragon Darts
ja: ドラゴンアロー

# move.752.name
source: Teatime
ja: おちゃかい

# move.753.name
source: Octolock
ja: たこがため

# move.754.name
source: Bolt Beak
ja: でんげきくちばし

# move.755.name
source: Fishious Rend
ja: エラがみ

# move.756.name
source: Court Change
ja: コートチェンジ

# move.757.name
source: Max Flare
ja: ダイバーン

# move.758.name
source: Max Flutterby
ja: ダイワーム

# move.759.name
source: Max Lightning
ja: ダイサンダー

# move.76.name
source: Solar Beam
ja: ソーラービーム

# move.760.name
source: Max Strike
ja: ダイアタック

# move.761.name
source: Max Knuckle
ja: ダイナックル

# move.762.name
source: Max Phantasm
ja: ダイホロウ

# move.763.name
source: Max Hailstorm
ja: ダイアイス

# move.764.name
source: Max Ooze
ja: ダイアシッド

# move.765.name
source: Max Geyser
ja: ダイストリーム

# move.766.name
source: Max Airstream
ja: ダイジェット

# move.767.name
source: Max Starfall
ja: ダイフェアリー

# move.768.name
source: Max Wyrmwind
ja: ダイドラグーン

# move.769.name
source: Max Mindstorm
ja: ダイサイコ

# move.77.name
source: Poison Powder
ja: どくのこな

# move.770.name
source: Max Rockfall
ja: ダイロック

# move.771.name
source: Max Quake
ja: ダイアース

# move.772.name
source: Max Darkness
ja: ダイアーク

# move.773.name
source: Max Overgrowth
ja: ダイソウゲン

# move.774.name
source: Max Steelspike
ja: ダイスチル

# move.775.name
source: Clangorous Soul
ja: ソウルビート

# move.776.name
source: Body Press
ja: ボディプレス

# move.777.name
source: Decorate
ja: デコレーション

# move.778.name
source: Drum Beating
ja: ドラムアタック

# move.779.name
source: Snap Trap
ja: トラバサミ

# move.78.name
source: Stun Spore
ja: しびれごな

# move.780.name
source: Pyro Ball
ja: かえんボール

# move.781.name
source: Behemoth Blade
ja: きょじゅうざん

# move.782.name
source: Behemoth Bash
ja: きょじゅうだん

# move.783.name
source: Aura Wheel
ja: オーラぐるま

# move.784.name
source: Breaking Swipe
ja: ワイドブレイカー

# move.785.name
source: Branch Poke
ja: えだづき

# move.786.name
source: Overdrive
ja: オーバードライブ

# move.787.name
source: Apple Acid
ja: りんごさん

# move.788.name
source: Grav Apple
ja: Ｇのちから

# move.789.name
source: Spirit Break
ja: ソウルクラッシュ

# move.79.name
source: Sleep Powder
ja: ねむりごな

# move.790.name
source: Strange Steam
ja: ワンダースチーム

# move.791.name
source: Life Dew
ja: いのちのしずく

# move.792.name
source: Obstruct
ja: ブロッキング

# move.793.name
source: False Surrender
ja: どげざつき

# move.794.name
source: Meteor Assault
ja: スターアサルト

# move.795.name
source: Eternabeam
ja: ムゲンダイビーム

# move.796.name
source: Steel Beam
ja: てっていこうせん

# move.797.name
source: Expanding Force
ja: ワイドフォース

# move.798.name
source: Steel Roller
ja: アイアンローラー

# move.799.name
source: Scale Shot
ja: スケイルショット

# move.8.name
source: Ice Punch
ja: れいとうパンチ

# move.80.name
source: Petal Dance
ja: はなびらのまい

# move.800.name
source: Meteor Beam
ja: メテオビーム

# move.801.name
source: Shell Side Arm
ja: シェルアームズ

# move.802.name
source: Misty Explosion
ja: ミストバースト

# move.803.name
source: Grassy Glide
ja: グラススライダー

# move.804.name
source: Rising Voltage
ja: ライジングボルト

# move.805.name
source: Terrain Pulse
ja: だいちのはどう

# move.806.name
source: Skitter Smack
ja: はいよるいちげき

# move.807.name
source: Burning Jealousy
ja: しっとのほのお

# move.808.name
source: Lash Out
ja: うっぷんばらし

# move.809.name
source: Poltergeist
ja: ポルターガイスト

# move.81.name
source: String Shot
ja: いとをはく

# move.810.name
source: Corrosive Gas
ja: ふしょくガス

# move.811.name
source: Coaching
ja: コーチング

# move.812.name
source: Flip Turn
ja: クイックターン

# move.813.name
source: Triple Axel
ja: トリプルアクセル

# move.814.name
source: Dual Wingbeat
ja: ダブルウイング

# move.815.name
source: Scorching Sands
ja: ねっさのだいち

# move.816.name
source: Jungle Healing
ja: ジャングルヒール

# move.817.name
source: Wicked Blow
ja: あんこくきょうだ

# move.818.name
source: Surging Strikes
ja: すいりゅうれんだ

# move.819.name
source: Thunder Cage
ja: サンダープリズン

# move.82.name
source: Dragon Rage
ja: りゅうのいかり

# move.820.name
source: Dragon Energy
ja: ドラゴンエナジー

# move.821.name
source: Freezing Glare
ja: いてつくしせん

# move.822.name
source: Fiery Wrath
ja: もえあがるいかり

# move.823.name
source: Thunderous Kick
ja: らいめいげり

# move.824.name
source: Glacial Lance
ja: ブリザードランス

# move.825.name
source: Astral Barrage
ja: アストラルビット

# move.826.name
source: Eerie Spell
ja: ぶきみなじゅもん

# move.827.name
source: Dire Claw
ja: フェイタルクロー

# move.828.name
source: Psyshield Bash
ja: バリアーラッシュ

# move.829.name
source: Power Shift
ja: パワーシフト

# move.83.name
source: Fire Spin
ja: ほのおのうず

# move.830.name
source: Stone Axe
ja: がんせきアックス

# move.831.name
source: Springtide Storm
ja: はるのあらし

# move.832.name
source: Mystical Power
ja: しんぴのちから

# move.833.name
source: Raging Fury
ja: だいふんげき

# move.834.name
source: Wave Crash
ja: ウェーブタックル

# move.835.name
source: Chloroblast
ja: クロロブラスト

# move.836.name
source: Mountain Gale
ja: ひょうざんおろし

# move.837.name
source: Victory Dance
ja: しょうりのまい

# move.838.name
source: Headlong Rush
ja: ぶちかまし

# move.839.name
source: Barb Barrage
ja: どくばりセンボン

# move.84.name
source: Thunder Shock
ja: でんきショック

# move.840.name
source: Esper Wing
ja: オーラウイング

# move.841.name
source: Bitter Malice
ja: うらみつらみ

# move.842.name
source: Shelter
ja: たてこもる

# move.843.name
source: Triple Arrows
ja: ３ぼんのや

# move.844.name
source: Infernal Parade
ja: ひゃっきやこう

# move.845.name
source: Ceaseless Edge
ja: ひけん・ちえなみ

# move.846.name
source: Bleakwind Storm
ja: こがらしあらし

# move.847.name
source: Wildbolt Storm
ja: かみなりあらし

# move.848.name
source: Sandsear Storm
ja: ねっさのあらし

# move.849.name
source: Lunar Blessing
ja: みかづきのいのり

# move.85.name
source: Thunderbolt
ja: １０まんボルト

# move.850.name
source: Take Heart
ja: ブレイブチャージ

# move.851.name
source: Tera Blast
ja: テラバースト

# move.852.name
source: Silk Trap
ja: スレッドトラップ

# move.853.name
source: Axe Kick
ja: かかとおとし

# move.854.name
source: Last Respects
ja: おはかまいり

# move.855.name
source: Lumina Crash
ja: ルミナコリジョン

# move.856.name
source: Order Up
ja: いっちょうあがり

# move.857.name
source: Jet Punch
ja: ジェットパンチ

# move.858.name
source: Spicy Extract
ja: ハバネロエキス

# move.859.name
source: Spin Out
ja: ホイールスピン

# move.86.name
source: Thunder Wave
ja: でんじは

# move.860.name
source: Population Bomb
ja: ネズミざん

# move.861.name
source: Ice Spinner
ja: アイススピナー

# move.862.name
source: Glaive Rush
ja: きょけんとつげき

# move.863.name
source: Revival Blessing
ja: さいきのいのり

# move.864.name
source: Salt Cure
ja: しおづけ

# move.865.name
source: Triple Dive
ja: トリプルダイブ

# move.866.name
source: Mortal Spin
ja: キラースピン

# move.867.name
source: Doodle
ja: うつしえ

# move.868.name
source: Fillet Away
ja: みをけずる

# move.869.name
source: Kowtow Cleave
ja: ドゲザン

# move.87.name
source: Thunder
ja: かみなり

# move.870.name
source: Flower Trick
ja: トリックフラワー

# move.871.name
source: Torch Song
ja: フレアソング

# move.872.name
source: Aqua Step
ja: アクアステップ

# move.873.name
source: Raging Bull
ja: レイジングブル

# move.874.name
source: Make It Rain
ja: ゴールドラッシュ

# move.875.name
source: Psyblade
ja: サイコブレイド

# move.876.name
source: Hydro Steam
ja: ハイドロスチーム

# move.877.name
source: Ruination
ja: カタストロフィ

# move.878.name
source: Collision Course
ja: アクセルブレイク

# move.879.name
source: Electro Drift
ja: イナズマドライブ

# move.88.name
source: Rock Throw
ja: いわおとし

# move.880.name
source: Shed Tail
ja: しっぽきり

# move.881.name
source: Chilly Reception
ja: さむいギャグ

# move.882.name
source: Tidy Up
ja: おかたづけ

# move.883.name
source: Snowscape
ja: ゆきげしき

# move.884.name
source: Pounce
ja: とびつく

# move.885.name
source: Trailblaze
ja: くさわけ

# move.886.name
source: Chilling Water
ja: ひやみず

# move.887.name
source: Hyper Drill
ja: ハイパードリル

# move.888.name
source: Twin Beam
ja: ツインビーム

# move.889.name
source: Rage Fist
ja: ふんどのこぶし

# move.89.name
source: Earthquake
ja: じしん

# move.890.name
source: Armor Cannon
ja: アーマーキャノン

# move.891.name
source: Bitter Blade
ja: むねんのつるぎ

# move.892.name
source: Double Shock
ja: でんこうそうげき

# move.893.name
source: Gigaton Hammer
ja: デカハンマー

# move.894.name
source: Comeuppance
ja: ほうふく

# move.895.name
source: Aqua Cutter
ja: アクアカッター

# move.896.name
source: Blazing Torque
ja: バーンアクセル

# move.897.name
source: Wicked Torque
ja: ダークアクセル

# move.898.name
source: Noxious Torque
ja: ポイズンアクセル

# move.899.name
source: Combat Torque
ja: ファイトアクセル

# move.9.name
source: Thunder Punch
ja: かみなりパンチ

# move.90.name
source: Fissure
ja: じわれ

# move.900.name
source: Magical Torque
ja: マジカルアクセル

# move.901.name
source: Blood Moon
ja: ブラッドムーン

# move.902.name
source: Matcha Gotcha
ja: シャカシャカほう

# move.903.name
source: Syrup Bomb
ja: みずあめボム

# move.904.name
source: Ivy Cudgel
ja: ツタこんぼう

# move.905.name
source: Electro Shot
ja: エレクトロビーム

# move.906.name
source: Tera Starstorm
ja: テラクラスター

# move.907.name
source: Fickle Beam
ja: きまぐレーザー

# move.908.name
source: Burning Bulwark
ja: かえんのまもり

# move.909.name
source: Thunderclap
ja: じんらい

# move.91.name
source: Dig
ja: あなをほる

# move.910.name
source: Mighty Cleave
ja: パワフルエッジ

# move.911.name
source: Tachyon Cutter
ja: タキオンカッター

# move.912.name
source: Hard Press
ja: ハードプレス

# move.913.name
source: Dragon Cheer
ja: ドラゴンエール

# move.914.name
source: Alluring Voice
ja: みわくのボイス

# move.915.name
source: Temper Flare
ja: やけっぱち

# move.916.name
source: Supercell Slam
ja: サンダーダイブ

# move.917.name
source: Psychic Noise
ja: サイコノイズ

# move.918.name
source: Upper Hand
ja: はやてがえし

# move.919.name
source: Malignant Chain
ja: じゃどくのくさり

# move.92.name
source: Toxic
ja: どくどく

# move.93.name
source: Confusion
ja: ねんりき

# move.94.name
source: Psychic
ja: サイコキネシス

# move.95.name
source: Hypnosis
ja: さいみんじゅつ

# move.96.name
source: Meditate
ja: ヨガのポーズ

# move.97.name
source: Agility
ja: こうそくいどう

# move.98.name
source: Quick Attack
ja: でんこうせっか

# move.99.name
source: Rage
ja: いかり
